电子秤部分的更改：（朱工）
1、测量和展示时，APP发送数据到电子秤，电子秤会接收，不影响当前的测量，至于是否中断当前展示并重新进入测量，有我这边决定。
2、不用等关机后重新开机，才能进行一次新的测量。不关机也可以顺利的进行第二次测量。只要重新踩一下电子秤，就自动回0，并等待进入第二次测量。
3、APP在任何时候发送身高等数据给秤，电子秤会尽量及时响应。
4、增加询问命令(APP有需要时可选用此命令)
   询问命令：02 72 30 03             "r0" (意思是：read 第0个参数，APP发送，这个功能我已经增加上去，是否需要就看APP的情况)
   询问返回：02 31 31 37 30 33 30 03 (电子秤返回当前的参数，性别女，身高170年龄30)
5、MCU与蓝牙模组有三个IO口连接：蓝牙唤醒MCU－IO（P12），忙闲－IO（P07），电子秤开关状态－IO（P31）。

APP修改：（简单，实用就行）
１、把体重，水分，肌肉，骨骼，BMI，卡路里的“偏低，偏高，正常”删除，只用渐变颜色表示。只保留脂肪值的偏瘦，正常，偏肥，肥胖。
2、 即使电子秤的参数与APP不同步，APP也要随时接收秤的数据，不能卡住，可以提示“APP的参数（性别，年龄，身高）与电子秤不相同，本次数据可能不正确，请重新设置APP参数到电子秤中”
３、界面外观优化调整
4、要考虑批量生产时，蓝牙的选择配对，测试方面的问题。
5、身高设置分辨率为1CM
6、年龄输入提示：“请你的出入出生年月”。
7、屏幕的分辨率要适应不同型号的iphone.